# 播客:从在家上学者到自学的全栈开发者

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/from-homeschooler-to-fullstack-developer/>

在本周的 freeCodeCamp 播客中，Abbey 与 Madison Kanna 进行了交谈，他是一名远程为 Mediavine 工作的全栈开发人员。麦迪逊描述了在家上学如何影响她未来的学习方式，她如何处理冒名顶替综合症和失败，以及她如何帮助别人自学编码。

在成长的过程中，麦迪逊的父母鼓励她追随自己的好奇心——她曾经花了几个月的时间尽可能地学习关于恐龙的一切。她当时 10 岁。一旦她决定学习编码，这种自我导向的学习极大地帮助了她。

在获得学位前离开大学后，麦迪逊受到启发，进入了科技世界。她的姐姐是旧金山的一名开发商，麦迪逊想——如果她能做到，为什么我不能？虽然她一开始很难进入编码领域，但她试了又试，很快就上瘾了。

Madison 用免费的在线资源自学了代码，并决定她想回馈社区。她创建了自己的免费编码课程，指导许多初级开发人员，并定期发送技巧和资源。

当 Madison 不再了解后端或为 Mediavine 做项目时，她喜欢与当地社区的其他开发人员会面，并与家人共度时光。

在这一集里，你将听到一些很好的建议，关于如何找出你的学习风格并自学编码，读什么书，如何利用冒名顶替综合症和失败为自己创造优势，以及如何为自己创造机会等等。

这个采访是一个 1 小时 20 分钟的录音，在你最喜欢的播客播放器应用程序中-只要搜索“freecodecamp ”,你应该可以找到它。

如果你有亚马逊 Echo，你可以直接说“Alexa -播放 freeCodeCamp 播客”

或者你可以在你的浏览器里听它[。](http://podcast.freecodecamp.org/ep-68-from-homeschooler-to-self-taught-full-stack-developer-0)

在推特上找到麦迪逊。

访问麦迪逊的网站[这里](https://madisonkanna.com/)报名参加她的免费课程。

点击这里查看麦迪逊对克莱夫·汤普森的书《编码者》的评论。